Реализуйте программу, которая посылает HTTP GET запрос на URL, который вы получите в качестве первого аргумента командной строки. Выведите содержимое **каждого** события "data" из ответа (response) построчно в консоль (stdout).

----------------------------------------------------------------------
## ИНФОРМАЦИЯ

Для решения этой задачи Вам понадобится встроенный `http` модуль.


Документацию для `http` модуля вы сможете найти набрав в браузере:
  {rootdir:/node_apidoc/http.html}

`http.get()` это упрощенный метод для GET запросов, используйте его в своем решении. Первым аргументом может URL куда требуется отправить запрос, вторым - функция обратного вызова.

В отличии от других функций обратного вызова, эта функция имеет следующую сигнатуру:
```js
function callback (response) { /* ... */ }
```

где `response` это объект типа **Stream** (поток). Вы можете интерпритировать потоки как объекты которые посылают события. Три из них наиболее интересны: "data", "error", "end". Вы можете подписаться на собития следующим образом:

```js
response.on("data", function (data) { /* ... */ })
```

Событие "data" посылается, когда часть данных становится доступной и может быть обработана. Размер этих частей в основном зависит от источника данных.

Объект/поток `response`, который вы можете получить из `http.get()` так же имеет метод `setEncoding()`. Если вы передадите этому методу "utf8", то событие "data" будет посылать данные строкового типа, нежели Node `Buffer`, который вы должны будете постоянно конвертировать в строки.

----------------------------------------------------------------------
